喂喂
各位觀眾
向大家宣佈
Hiki昨日終於嚟見我啊
佢嚟㗎，梗係喇
係多謝…嚇
先生
Istakai ni
sami shi ni ne？
佢話呢
你哋就嚟走呢
好唔捨得啊
我哋都唔捨得跟數啲好手勢啫
噉啊，有時間多啲嚟啦，根哥啊
我哋考咗蘇拿之後呢
實大把機會飛過嚟
就算你考到蘇拿
都要接受一段時間嘅飛行訓練
冇咁快可以過到嚟
哥啊，咁蘇慶啦
我實話實説咋
我上一上氣先
你哋慢慢食
斯塔，咦，你又上嚟？
係啊，我見你上咗嚟
咪諗住睇有咩幫到手囖
有啊，你睇那手板啦
嗱嗱，送畀你嘅
送畀我？
嗯，希望你冇再肚痛
同埋我哋一齊考中蘇喇
多謝
bye
sorry
喂
我去先吖
爹哋啊
先打返嚟得…
噉我哋行去邊啊？
走嚟走去食嘢先啊
我哋
My friend，冷靜啲吓
畀啲你睇得呢？
師大送嘅
勁啊，勁
即係噉樣呀？
我度有一個
一樣個
得…你食嘢先吓
我轉頭返嚟去廁所，乖
做乜？
你冇護身符呀？
護身符？
呢個？
喂
啤酒、汽水要咩？
阿Sir
我想問呢，今日畀我呢個護身符呢
係保命啊
保命都得嘅
我諗住畀阿Hiki啊
當弄你咁耐先落嚟嘅，啲嘢凍晒喇
仲快啲食
阿哥咁高興，不如唱首歌嚟聽下先
唱啦
唔係我唔識唱歌㗎，唱歌
唱歌
唱歌…唱啦
唱啦
或者我試下朗讀啊
我細個好鍾意飛機嘅
所以我對呢首詩好有感情
我好鍾意呢首詩，好鍾意
好鍾意
An airplane， I am an airplane now， right up in the sky， ever so high， Or a super chick in the wind off to Spain， I can't stay， I am above and away
Hiki， Hiki， kawaii ya， We want to end it， It's not over yet， Don't call me， What？ I can't understand， Okay， What okay？
唔好噉啦
睇落幾襯嘅
咪係囖
返去喇
好
李碧娜
你係Sita，係啊
金泰先生
早晨
你係路過定係？
哦，唔係
我今日專登嚟揾你㗎
想話噚日真係唔好意思喇
突然間噉樣走咗去
唔緊要
你而家去邊啊？
我一班朋友鍾意揸小型飛機嘅
我去畀啲意見啫
係
聽Ish講
你要準備考飛機師喇
以後請你多多指教啊
不如就而家
而家點啊？
驚唔驚啊？
梗係唔驚啦
個平安符好靚啊
我一個好朋友送㗎
不過好耐以前嘅事喇
我仲以為係你太太送嘅𠻹
嗰時我都未識我太太
點啊？
準備好未啊？
嗯，起飛囖
好正啊
下次到你再我飛返轉喇喎
一定
I am NLB
喂
吖，浸温泉啊，relax哦
冇冇再喺度笑我呀？
唔得
我欣賞你啫
其實呢首詩對我影響好大嘅
我讀小學嗰陣啦
憑呢首詩就攞咗
全香港校際朗誦比賽英文詩組獨誦冠軍
都懶咩？
喂，你嗰邊讀書點啊？
同香港好唔同嘅
好彩啊
如果你喺呢一邊受教育，嗯
我諗咪標準
切
懶得了解嘅
噉講真喎
要了解真係有排
好似阿爸同阿媽講啦
佢追翻20年嘅空白時間
佢兩個真係好搞嘢嘅
噉如果佢兩個唔搞嘢
點會有我哋兩個啊？
哥，噉你今日噉講嘢𠸏？
冇喎
我諗住拉近下我同你嘅年齡距離
學下你啲年輕人講嘢嘛
咁唔同我哋
check條條肉白相見嘅時候吖
我哋兩兄弟可以講真心説話
識中文話四字詞語都拋得兩句，好嘢
你講呢啲説話，你仲好嘢啦
Up up and away
其實成首詩我最鍾意呢句
我就係因為呢一句
手肘嘅比比士
唔係好似你噉啊
貪得意去做一個飛機師
我唔係貪得意㗎
你知唔知做飛機師一定要一個心咩心？
你噉問即係冇啦
你唔講我點知唧？
我唔算，我講咗出嚟
你個心就會出現㗎
噉咪講晒啦
喂
坐㗎，你
你噉浸落去
腦充血𠺢嘛？
玩下咋嗱？
你乜都係玩啊
你知唔知做飛機師唔可以玩啊？
成機人嘅性命喺你手上，咁都唔畀你玩
我唔係好相信你做咗個飛機師
到咗青寧園，你咪知道我得唔得囖？
我哋同一個血統𠺢嘛
你畀少少信心我
Relax
OK
睇下點啊？
喂，Sam啊
點啊？
氹掂你細佬返嚟未啊？
基本上可以話氹掂喇
但係實際就係點？
我諗你同佢講喇
嗱
噉我唔理喇，我當你搞掂㗎喇
係嘛？
噉仲有返嚟喇
OK，拜拜
MM，住仲有咩？
有叫做阿Bell嘅
女仔打個電話畀你喎
喂
同你講咁多住喇
返嚟先講啦，嚇，拜拜，拜拜
喂，知唔知我而家喺邊呢？
我唔知道你喺邊啊
嗱
雖然好唔捨得
但係講埋呢句要收線喇
因為陣間睇要刪電話
而家刪啦，好唔好啊？
行得未啊？
行得
哎吔
等等我
哦，閂咗窗喇，得㗎，行得喇
你做乜着得咁靚啊？
我不嬲着衫咁靚㗎啦
咁我使唔使換衫啊？
唔使啦，開場喇
我係阿Bell
我唔可以聽你嘅電話
如果你有事嘅話，就留啲口訊喇
拜拜
阿Bell
我係Sam
覺得頭先睇係點啊？
我Apple睇過
我好鍾意啊，所以香港一上
我即刻帶嚟睇
噉你最鍾意邊幕啊？
求婚嗰幕囖
個男主角同個女主角講：
我就係你要揾嘅人喇
Bella
你話如果照版主碗係噉做嘅
你會唔會都好感動應承我向你嘅求婚啊？
噉嗰一幕要係一個
漫天飄雪之下發生𠺢嘛？
我點樣應承你啊？
噉我要點樣做你先會應承我呢？
不如話畀我聽啦
係咪我仲未可以令你覺得我係
可以畀到一生幸福你嘅人啊？
唔係啊，你已經好好㗎喇
噉即係話我向你求婚你會應承？
不如去飲杯嘢先啦
好啊
你叫佢飲先啦
我去洗手間
好啊
你搞乜鬼呀？
雖然呢度冇雪
但係嗰啲返鹼鋪都好靚啦
我就係你揾嘅人
嫁畀我啦
你睇邊個玩你先
哥哥
我要食雪糕
我又要
好喇…
而家嚟買好冇？
好
快啲快啲…呢度
BB
食咩雪糕要咩味？
巧克力
巧克力嚟啦
阿Bell
我係Sam
sorry，我失咗你嘅約
因為我有好緊要嘅事要過北海道嗰度
我諗我要返到嚟香港先再揾到你啊
拜拜
點解啊？
對唔住啊
其實係我嘅問題
我覺得我未有資格戴呢隻戒指
點會唧？
其實我未考慮清楚
我唔想就噉淨應承你啊
抹殺你嘅誠意啊
你明唔明啊？
其實我真係唔係好明嘅
不過唔緊要啊
無論你有咩決定
我都會尊重你嘅
收起佢先啦
到你認為係嘅時候
你打一句話畀我聽
但係
當畀佢希望我
我終於知道咩叫做火遮眼喇
你冇嘢嘛？
好鬼好火啊
你唔覺㗎咩？
嗱，一場姊妹嚇，你唔要呢就我要
你咪攞咗佢囖
攞咩啊？
都唔啱我戴
呢隻嘢就整定係屬於你嘅
整定係邪手針啊
我幾乎應承咗Vincent㗎喇
噉有啲咩邪住你啊？
我聽咗Samuel嘅message
原來佢有事飛去日本
所以失咗我約㗎
So what？
初頭係triangle
跟住係條手鍊
冥冥中我哋似係有緣㗎
但係點解啊？
係囖，點解？
嗱
要講、要勸、要畀意見嘅呢
我已經做晒㗎喇
噉結果係點呢，就要睇你自己喇
多謝你啊
你放心啦
我知自己要咩嘅
畀少少時間我就得㗎喇
你同我講啊，有鬼用咩？
你知你個Vincent係幾黐身㗎啦？
唔講喇，即係返組啊，係噉啦
對頭
Hello，係，Hello
Jason
哇，咁好有時間飲茶嘅
我頭先個supervisor
説我呢話有啲嘢想我幫佢啊
噉我走先喇
做嘢先啊
拜拜
誒，坐啊
我諗佢應該唔係咁講㗎啫
係咪因為我呢？
梗係唔係喇，傻嘅
我琴晚做嗰啲嘢
可能嚇親佢
噉咁大隻戒指啊，真係幾嚇人㗎噃
冇講笑啦
我唔係講笑㗎
噉呢咁大隻戒指啊
梗係有好大嘅誠意啦，係咪？
真係好有誠意㗎喎
噉係囖，阿Bell都知㗎
噉所以誒，結婚咁大件事
佢梗係要考慮得清清楚楚
我明嘅
明我呢？
噉你想點啊，仔？
好
你足足呃咗我21年
同你哋逐年計返都好應該啦，係嘛？
噉啊
21年嘅生活費同埋學費點會計呢啲唧？
計呢啲唔使同你計啦，同媽咪計咪得囖
我都係想一家人開開心心噉齊啫
冇你哋咁市儈啊
我就係想要翻21
年嚟父母對仔女嘅愛心啫
我有啊，我把我當仔噉錫你嘅噃
有陣時我發覺呢，我仲縱壞咗你𠻹啊
你自己噉諗吒嘛
噉佢呢
我就要翻21份禮物啫
21份絕對唔可以一樣
限時一個鐘頭，係咁多
一個鐘？
一個鐘要追翻21年嘅感情
要有啲力度
再講呢，就畀你30分鐘
喂，你講明玩下咋喎，你都要玩啊
咪以為做人阿哥咁容易呀？
少少呢就嚇佢啦，你做大吖嘛，嚇？
噉啊，係，咁啊，係
係我哋唔啱在先𠺢嘛
係咪？
誒，菲力
唔係我哋呀，係你哋呀，OK？
睇睇表，好似就夠鐘喇喎
你計冇多，行啦，我哋唔理，快
喺呢度花多眼亂囖
咁多嘢買嘅都唔知買咩好
個仔鍾意乜嘢㗎？
佢喺意大利嗰度玩開咩嘅唧？
佢咩都玩㗎喎
誒，揸艇啦
打波啦，打機啦，游水啦，咩都啱嘅
佢讀埋arts嘅
玩咁多嘢咁呀，唔使讀書？
真係唔係好中讀書㗎咋喎
不過佢啲小聰明嘅
哎吔，陰公，我流好多汗啊
好熱啊
傻啦，揾返個仔乜都抵啦
真係係
頸渴𠻹
不如噉樣啦，我哋T完先諗喇
好啊
哎吔，唔得啊，唔夠時間啦
去嗰度買陰先
呢個
我有呢個
都咁多年啦，你仲係咁Q呀？
我哋個仔仲Q咋
似個大細路噉喇咋？
唔知佢中唔鍾意喇
諗落足又係一個唔送款畀佢呢
定佢鍾意？
逐個樓？
唔係噉點啊？
吓…
鍾意，誒鍾意啊，得喇
成日買間士多返嚟氹佢啊
BB班啊，玩氹彈機
你鍾意咪得啦？
你份禮物有咩巴閉先？
我呢份禮物巴弊喇
令你成熟穩重有前途
有幾有前途呀？
吖
大學入學將請嚇，家屋企唔使你負擔啊
你諗下你將來啦，一係就做嘢
一係讀返書
係咪玩嘢啊，大佬你？
咩叫大佬啊？
我黑社會呀？
我係你阿哥啊
你叫我哥會滿意好多
你哋兩個忙咩唧？
佢兩個一個叫阿爸，一個叫阿媽
知唔知講嘢㗎？
屋企
爹哋
媽咪
洪家宏，你嚟
好喇…好啦，唔好意思啊
My Sir
係兄弟
係Vincent
一家團聚啊
恭喜晒，係多謝…
我同阿Sir由細玩
但係我當我自己都多個細佬㗎
但…今日請你嚟呢，主要係噉㗎啫
你仲有咩？
洪家宏嘅話
係，聲聲
嚟吖，一、二、三
燒
咩唔帶埋你朋友上嚟？
佢佢唔得閒吖嘛，咪下次先啦
你幾時結婚啫啊？
我要做嘅都做晒㗎喇
但係咪等佢say yes呢？
你咁好仔
啲女仔唔會say no嘅
我恭喜你先啊
Wins喺叻仔嚟嘅
冇好似我哋阿Sam噉啊
最舊款版本有
喂，有Duchess啊
不過價錢好浪喎
Vincent
喂，諗乜嘢啊，你啊？
你話想網上拍賣？
噉你唔啱頭先講啲嘢囖
係咪每個娘都唔識撈嘅呢？
人會變啊，嚇
點解你越嚟越冇信心㗎？
對
已經
大哥
電話啊，喺樓下自己攞
你幫我攞上嚟啦
我喺度都傻
喂
死仔啊
幫我搞點嘅email先
封
喂
喂，點辦？
點辦？
你做咩？
唔舒服？
吖，唔食喇
有啲嘢
喂，做乜鬼嘢啊？
你耐同菲力自己講喇
Sam
你仲記唔記得X小姐揾
Tracy做公仔嘅事啊？
原來我哋喺羅馬之前已經有機會認識
我好相信緣分
所以我諗我哋一齊喺羅馬
嘅時候都係一種緣分
其實諗到我哋嘅關係
我有好多…嘅問號，好想去搞清楚
我哋可唔可以見一次面啊？
等你嘅回覆，Bye
Vinson
我喺度等啊
係
做咩唔入去啊？
想見人，但係又唔知人哋想唔想見你
又驚嚇親人，又驚畀啲壓力人，係咪呢？
你都幾瞭解我
噉我不嬲都覺得自己幾有智慧嘅
點啊？
想唔想去啊？
會唔會畀到意見我？
我都講過啦
阿Bell呢就需要啲時間嘅
如果佢肯考慮囖
即係話你都好有機會嘅
唔好心急啦
係你就係你㗎喇
Okay， thank you
做咩？
咁夜𠸏？
嗯，如果唔係喺門口同人嗲幾句呢
就會早啲嘅
同邊個嗲嗲咩啊？
你最唔想見到嗰個人
Vincent
嗯，原來你真係夠唔想見到佢啊
你好狠心啊，羅醫生
唔係啊，冇啊
哈，仲話冇喎？
你今日閃咗去
你尖左兜得幾辛苦呀？
知啊
但我仲知道
如果我唔搞清楚將來同
Finson喺埋一齊呢
會唔好㗎
咁即係話
其實你都係揀Finson嘅
你畀多少少時間啦，唔該
你做乜唔該我唧？
吖，你又唔該我，佢又唔該我
其實關我咩事呢？
話我唔要你啊，我唔聽啊，我唔理啊
我唔知啊
又唔該
你真係好狠心啊
唔該
你瞓㗎，嚇？
我就瞓㗎喇
有咩事啊？
我想話畀你聽
我今日真係好開心啊
Thank you
知㗎喇，明㗎喇，早啲唞啦
嗯，我諗我今日開心到瞓唔着啊
唔得㗎，要早啲瞓㗎，因為皮膚唔靚㗎
女性呢就要塊面容光煥發啊
得喎，似返你細個嗰陣喎，嚇
我細個點？
你唔記得咗呀？
你細嗰陣呢，好識得照顧人，好細心嘅
嗰把好講嘢
氹人氹得不知幾開心
但反而大大下唔知點解
你越整越古縮㗎啫
係咩？
哼
係啊
你爹哋話有女仔揾你喎
係咪女朋友嚟㗎？
係咪女朋友嚟㗎唧？
Vincent女朋友嚟㗎，唔好亂講
媽咪
喂，噉，但係
Vincent一女朋友喇
噉你點唧？
吖？
我咪祝佢幸福囖～
買定禮物，做定人情囖
係噉㗎咋？
噉咪點啊？
嚟，手信畀落間公司
送畀同事
有手信？
點解我份冇嘅吓？
噉你係唔摳呢啲嘢嘎？
似似金盞菊嘅嘢，嚟嚟都唔摳嘅
噉唔啱啊，冇得勉強𠺢嘛
其實你同Eric真係好夾㗎
可媽咪？
如果你同佢都夾呢，噉就最好喇
噉啊，係
唔夾啊，真係冇得勉強㗎
係啊…勉強你嚇
阿明啊，其實最緊要你開心㗎咋
我乜都冇所謂㗎
你冇聽錯吖嘛？
遲啲
如果蘇麗真係收咗我呢
噉我去澳洲受訓㗎喇喎
到時我唔喺度，你一個人
咪記得叫Eric唔好開咁多醫學會議
多啲陪你𠻹喎
欣娜
去完旅行返嚟，成個都唔同晒喎
係㗎，我今次收獲好豐富㗎
仲諗通咗好多嘢𠻹冇咩？
好
最好係你啦
最壞係我媽咪
衰嘅你
突然間講一啲噉嘅嘢
等媽咪一啲心理準備都冇
嗯，我就係咁諗𠺢嘛，你鍾意聽咩？
唔鍾意
嗨
各位觀眾，我已經考到飛機師喇
Sona已經收咗我喇
好叻仔啊
想唔想噉嘅樣啊？
你？
阿Sam，你應該支持你細佬先係吖嘛
我唔係唔支持佢
但我唔想你哋開心得太早
因為佢仲未係一個飛機師
佢只係有機會澳洲度受訓，仲要過多關
有啲咩差錯或者唔合格
要即刻返嚟香港
哦，咁艱難㗎咩？
如果唔難，點樣證明我兩個仔掂啊？
阿風實得嘅，多謝
哎你唔使講啦
你肯定話我玩玩下做唔到吖嘛
我真係想你認真啲，唔好玩玩下
都話咗你㗎啦，好
我就玩玩下考飛機師畀你睇
嚟啦，我支持你啊
玩得正
係咪玩嘢，老豆？
謝生
你係沖少嘅朋友，亦即係我嘅客
我諗你坐返去後邊會比較恰當啲
你係咪仲玩啊？
我都係依規矩嚟做啫
噉你都冇理由夾我喺後面啊
做電燈膽㗎
係喇，仔啊
聰少搞呢個party就係
為咗一陣出嚟嗰個女仔啊
咪係囖
又驚人甩底喎，又驚啊
畀人話去接佢後勤喎
咪揾我啲煙幕啊，嚟吸氧下囖
阿仔啊，仔，聰少要玩，你陪下佢冇壞
但係儘量避免同我一齊出嚟癲咁多
唔係啊，當初今次係玩正經㗎
唔係啊
我係叫你正正經經揾份嘢做
人哋就有老豆養，有本錢還
你冇㗎
喂…而家係佢跟我考飛機師
係佢去追女仔喎，唔係我喎，我認真㗎
噉就係做機師同做司機
佢係差好遠
老豆，職業無分貴賤
係你做司機養大我㗎
我識諗㗎喇
你識諗係最好啦
誒，出嚟喇
唔係你揸車咩？
哦，我車攞咗去check啊
噉爹哋今日唔用車
我咪叫阿海叔接我哋啦
海叔係Chris爸爸
嗯哼
Hello，Chris
唔該，Uncle
唔敢多啊，佟小姐
我份外事嚟，你噉樣講啊
會嚇親我老豆㗎
你跟我一齊叫海叔咪得囖
哦，海叔
其實你哋唔使特登嚟接我咋
順路啫
等埋啊
唔該…
寫一百名
你個超叻
好有型啊
你個仔送㗎
車長唔使咁酷啊
慶祝我哋順利過關
一齊去Adler呢
恭喜…
阿妹，阿妹
去呢度…
最衰個公仔幫唔到你啊
坡表哥
我表妹，嗰個公仔成日對你有用啊
對我邊度有用啊？
我噉啊，我而家仲畀個惡婆鬧
次下你又唔使驚喎，因為呢
我睇住你，佢又唔會鬧你㗎，嘞噃
咩睇住我？
你講咩啊？
係啊，我話畀你聽
因為我入咗次申請呢
遲下可能做你同事啫
真𠸏？
係啊
係喎，你有槍牌易好多㗎
你話事話邊份工要揸槍啊？
我傻仔啊
你架飛機起飛啊
同埋降落要人趕着𠺢嘛
趕係邊個？
咪我囖
邊個pass你㗎？
誒，咪就係阿哥
誒，都未簽約，仲嚟得切嘅
等我返屋企同阿哥講下先啦
喂
我呢度，我呢度食嘢囖
好啊
喂
你想食咩啊？
我嚟整啊
得喇，冇你嘅事啊
過嗰邊吖
點啊？
想食啲咩？
即管開聲
啲叉燒好靚喎，不如燒叉燒吖
思齊，你最鍾意食嘅嗬？
叉燒喎，叉燒好難整喎
係囖，唔使啦
都唔係嘅，好快㗎啫
我幫你整下轉頭食得嗌你啊
係喇
唔該晒
喂
唔該啊，蘇怡
嚇
你唔講嘢個樣呢，真係幾似你大佬
你冇亂講啊
佢唔鍾意㗎
Sam邊有你咁小氣啊？
佢唔小氣
成日都唔想我做飛機師
我知啊，別驚我叻過佢吒嘛
佢梗係唔係噉諗啦？
佢驚你玩玩下咋
係
我初時係少少貪玩，但係我而家唔係喇
揾鬼信啊
我知我自己唔係讀書嘅材料
少聰明就有
但係我知道我實力唔過佢
忽然之間咁謙
唔似你喎
但係我同佢真係好難溝通
噉你哋話晒喺唔同嘅環境都係長大
係差啲㗎喇
所以我知道我淨係可以
喺飛機裏邊瞭解佢囖
呢一個就係你想做飛機師嘅原因喇
係啩？
佢除咗飛機仲識啲咩啊？
咪就下佢囖
你唔使嬲啦
你根本就係Sam哥嘅fans
你咪亂講啊
嗱，真係唔准講啊
知喇，長氣鬼
蘇怡整好喇，師太呢
你冇嘢啊嘛，你
好得很啦
喂，邊位？
你爹哋啊
爹哋？
我想話畀你知呢
嗰個航空公司蘇娜呢收咗我喇
同埋呢遲啲我就好威
我去澳洲Adley嗰飛行學校嗰度受訓
我啱想同你講
你得閒過嚟紐約學下嘢
我唔得閒喎
有得話唔得㗎咩？
噉你應承咗畀兩年時間我𠺢嘛
你咪反口呀？
你而家咩態度啊？
同爹哋講數？
我唔同你講咁多喇，我要開會
係噉先啦
喂喂
搞錯
我除咗想話畀你知蘇娜收咗我之外
我仲發覺原來你唔記得咗今日係我生日
我都想揾你嚿叉燒
我知跌咗落地下吖嘛
Sorry啊，唔緊要
你今日生日大晒
Happy Birthday
多謝
但係你點知㗎？
唔好意思囖，頭先唔介意聽到你講電話
真係失禮晒
哇哦，幾靚嘅紙海咪好得呢
紙海係咪可以吸水㗎？
喂
噉得啦，咪搞喎
好明顯呢，呢隻嘢就係撕下接㗎啦
噉有得洗講
I食點啊？
送畀你
我都有呀，你接嘎？
嗯，希望你同Sam哥可以溝通得好啲
然後做一對打死不離嘅親兄弟
多謝
真係吖
話是話，眼看手勿動啊
friend都無情講啊
喂…
點啊？
隻殼吒嘛，我覺得有我仲大隻過你𠻹啊
點解個？
蘇怡送嘅，放心啦
睇我喂…
冇錢啊
講嘢啊
千祈唔好話畀佢哋知，隻殼係你接㗎
梗係喇
啲洋狗
型哥靚女啊，嚇
真係啲後生仔做得…
錯錯…錯，介紹你哋識識呢個蘇兒
呢個佢表哥阿坡，係好型哥
你好…請坐…坐…
點啊，跟哥呢次又帶咗啲咩手信畀我哋
係啊，有咩好嘢啊
孫妹啊，你上次話好味吖嘛，嗱
多謝
Ang哥嘅土炮殺cat，咩叫？
其實你哋拎去機場嗰個景，我咪得囖
唔係嘅
噉我而家心諗住嚟呢度識啊
Ang哥同Ang姐吖嘛
又唔記得咗呢，賢哥啊
Ang哥都幾玩得㗎喎
唔得啫，佢呢個靚女都唔玩得嘅
得閒多啲試下
係呢個屋企呢
淨係得一個人係唔玩得㗎啫
佢哋behave yourself
不如今晚喺度食飯啦，好唔好啊？
哦…係囖…誒
試下我啲手勢吖
哦，好啊
不如你嚟估啦，不如
不如兩
豬八啊
Sam哥同我講過話
Uncle你係大廚師，真係好犀利啊
好好味啊
哦，如果鍾意食就食多啲啦，仲有啊
你食多啲肥啲呢更加好呀，嚇？
係咩？
嚟啦，食多啲
唔該
唔該晒
Vincent Ling唔在
你邊位揾佢㗎？
或者我幫你留低個口信
Need me call呀？
誒唔使揾啦
Vincent家人唔喺度
Hello
我係Samuel Tong
傾緊電話㗎喇
一年前喺羅馬
哦係啊，係
揾Vincent有緊要事呀？
嗯哼
唔介意飲杯嘢？
食咩湯？
你同Vincent真係好朋友喎
係啊
所以我知道你揾返佢唔會有結果㗎
佢而家有個好好嘅女朋友啦
佢仲打算結婚㗎喇
我都係聽過
可以令到Vincent結婚個女人
我真係想見識下
其實我諗你同佢有一定嘅感情
你先會返嚟揾佢呵
噉咪點啊？
噉你應該成全佢囖，唔好搞破壞
你都幾直接㗎
因為我唔想再引起啲咩嘅誤會喇
其實噉對你、對Vincent、對
而家嗰個女朋友都唔係一件好事嘅
係咪？
但而家我真係好需要Vincent㗎
除非佢親我同我講吖
如果唔係，我唔會放棄㗎
我有啲嘢唔係咁瞭解嘅，其實
但我知道你同
Vincent少少嘅關係囖
如果冇估錯嘅話
你同你男朋友分咗手呀？
兩位，兩位唔該，邊邊？
我記得個女人係喺羅馬
Sabrina餐廳嗰度同阿Sam傾電話
跟住鬧得好犀利吖嘛
原來久前到而家
喂
等我過去聽下佢講乜嘢
喂，唔使啦
應該唔可以係我呀？
你咪次次都要我畀人玩畀人飛嘎？
錢方面我仲可以幫到你
但係你唔好誤會
我唔係意思係錢係解決問題嘅方法
但我希望佢可以令你冷靜一下囖
唔好搞出一啲令到大家唔開心嘅事啊
呢筆錢啦
你唔使急住還返畀我嘅
希望幫到你
冇眼睇啊
咩世界就咁醜惡㗎嗱？
有啲人呢，有啲用錢啊
可以解決所有嘅問題嘅
唔好唔開心啦，呢啲人唔值得㗎
我喉嚨痛咋
不過佢嘅人格真係好有問題囖
所以話啫
你一早離場係啱嘅
我真係好傻
唔心傻
總之你以後呢攬晒邊神放呢
噉就啱㗎喇
講啦，開做嘢